{"Иа-Иа": " (Хроническая депрессия)\n\nУ ослика Иа-Иа имеются хроническое плохое настроение и чувство беспомощности. Он почти всегда находится в депрессивном состоянии. Ослик постоянно ищет только негатив, ожидает всего худшего и отказывается посмотреть на вещи с позитивной точки зрения. Ему ничего не приносит радости, и он воспринимает свою депрессию как постоянное, а не временное состояние. Его плохое настроение отражается на его низкой самооценке и вызывает чувство угнетения. Он уже оставил надежды избавиться от депрессии и смирился со своим положением, поскольку он все равно не сможет справиться с этим недугом. У него никогда не было маниакальных приступов, что исключает возможность биполярного расстройства.",
"Кролик": " (Обсессивно-компульсивное расстройство)\n\nУ Кролика присутствует постоянная и острая потребность в перфекционизме. Он склонен импульсивно и крайне часто проверять, все ли на месте и в норме. Он зацикливается на вещах и придумывает правила, которые беспрекословно нужно соблюдать. Его огород должен быть идеально ухоженным. Все его вещи имеют свои места, и его изрядно огорчает, когда кто-то переставляет их. Его дом находится в чистоте и порядке, который Кролик постоянно поддерживает. Он помешан на порядке и считает, что все держится именно на нем. Однако, мы никогда не видели опасностей, которых Кролик так старательно пытается избежать. В любом случае, опасности, которые он пытается нейтрализовать, не оправдывают его обсессивно-компульсивного поведения.",
"Смешанный тип": "У Вас одинаково выражены два или более психотипа, которые характерны для персонажей сказки «Винни-Пух». Возможно, что у Вас одинаковое соотношение всех имеющихся психотипов. Возможен также вариант, что Вы просто ответили на вопросы таким образом, что Вы оказались на грани результатов, хотя на самом деле у Вас есть определенный психотип среди имеющихся персонажей. Мы не можем с точностью ответить, присущи Вам черты всех персонажей или Вы просто случайно получили такой результат. Соответственно, мы не можем предоставить более детальное описание Вашей личности. Однако Вы можете рассмотреть таблицу с результатами и определить, личность какого персонажа набрала наибольшее количество процентов.",
"Тигра": " (Синдром дефицита внимания и гиперактивности)\n\nВ отличие от Винни-Пуха, страдающего синдромом дефицита внимания, у Тигры наблюдается синдром дефицита внимания и гиперактивности. Он переполнен энергией, постоянно прыгает и не может сосредоточить свое внимание на чем-то одном долгое время. Он гиперактивный, и у него нет чувства страха. Его самоуверенность отображается в его безрассудном и неосторожном поведении, и он абсолютно убежден, что все без исключения ему под силу. Из-за своей чрезмерной энергии он склонен перебивать других и вмешиваться в чужие дела, кроме того, он выпаливает ответ на вопрос, даже не дослушав его до конца. Его неспособность учиться на своих ошибках и опасных ситуациях, в которые он попадал, означает, что каждый раз он ходит, как будто по лезвию, но все равно всегда готов к новым приключениям и развлечениям.",
"Винни-Пух": " (Синдром дефицита внимания)\n\nВинни-Пух страдает от СДВ, однако он не гиперактивный в отличие от тех, кто страдает от СДВГ (синдром дефицита внимания и гиперактивности). Он легко погружается в свой собственный мир и теряет понимание того, что он делает. У него проблемы с концентрацией внимания и зацикливанием на вещах (мед). Его попытки получить желаемое можно назвать импульсивными и непродуманными (например, он притворяется тучкой, чтобы заполучить мед). Когда же он получает желаемое, он не может устоять перед этим, что приводит к перенасыщению (перееданию). Он невнимательный, забывчивый и неорганизованный. Он рассеян и часто может терять свои вещи. Хотя на самом деле Винни-Пух добродушный и дружелюбный, его поведение нельзя назвать адекватным с точки зрения когнитивного функционирования.",
"Крошка Ру": " (Расстройство аутистического спектра)\n\nВосприятие мира Крошкой Ру несколько ограничено, и он часто не может понять, что происходит вокруг. Ему непонятны намеки или скрытый смысл слов. Хотя с одной стороны он переполнен энергией и делает необдуманные вещи, с другой стороны он просто сидит в сумке своей матери. У него имеются проблемы с интерпретацией и выражением эмоций. Во время разговора он часто повторяет слова собеседника, не имея понятия, что имелось в виду. Его ограниченное восприятие мира приводит к тому, что он часто игнорирует предостережения своей матери и попадает в опасные ситуации.",
"Пятачок": " (Генерализованное тревожное расстройство)\n\nПятачок чрезмерно тревожный и обеспокоенный. Он волнуется обо всем на свете, и ему трудно контролировать свою обеспокоенность. Тревога никогда не покидает его, и потому он постоянно испытывает дискомфорт даже в обыденных ситуациях. Он всегда ожидает только худшего и постоянно заикается от страха. Его тревога нагоняет на него негативные мысли, из которых ему очень трудно выбраться. Пятачок волнуется гораздо больше, чем этого требует ситуация. Он ожидает, что случится что-то ужасное, даже если ничего не предвещает беды. Он не может избавиться от своих переживаний и постоянно боится сделать неверный шаг. Его тревога — это не фобия, а общее состояние.",
"Кристофер Робин": " (Шизофрения)\n\nКристофер Робин верит, что он может говорить с животными, и придумывает свой собственный мир, в котором живет только он. Можно сказать, что у него есть две личности: одна - в реальном мире, а другая - в Стоакровом лесу. Его чрезмерная когнитивная гибкость создала этот мир и всех персонажей в нем - так называемый театр, где он режиссер. На самом деле разные личности каждого из персонажей — это фрагменты его собственной личности, которые перенесены на игрушки. Он слышит голоса, даже когда он один, и у него имеются проблемы с памятью, осознанием и восприятием вещей. Его странное поведение и мысли не ограничены единичными случаями, а носят постоянный характер."}