{"Иа-Иа": " (Хроническая депрессия)\n\nУ ослика Иа-Иа имеются хроническое плохое настроение и чувство \nбеспомощности. Он почти всегда находится в депрессивном состоянии.\nОслик постоянно ищет только негатив, ожидает всего \nхудшего и отказывается посмотреть на вещи с позитивной\nточки зрения. Ему ничего не приносит радости, и он воспринимает\n свою депрессию как постоянное, а не временное состояние.\nЕго плохое настроение отражается на его низкой самооценке и вызывает\nчувство угнетения. Он уже оставил надежды избавиться от \nдепрессии и смирился со своим положением, поскольку он \nвсе равно не сможет справиться с этим недугом. У него никогда не было\nманиакальных приступов, что исключает возможность \nбиполярного расстройства.",
"Кролик": " (Обсессивно-компульсивное расстройство)\n\nУ Кролика присутствует постоянная и острая потребность в \nперфекционизме. Он склонен импульсивно и крайне часто проверять,\n все ли на месте и в норме. Он зацикливается на вещах и \nпридумывает правила, которые беспрекословно нужно соблюдать.\nЕго огород должен быть идеально ухоженным. Все его вещи имеют \nсвои места,и его изрядно огорчает, когда кто-то переставляет их.\n Его дом находится в чистоте и порядке, который Кролик \nпостоянно поддерживает. Он помешан на порядке и считает, что \nвсе держится именно на нем. Однако, мы никогда не видели\n опасностей,которых Кролик так старательно пытается избежать.\n В любом случае, опасности, которые он \nпытается нейтрализовать, не оправдывают его \nобсессивно-компульсивного поведения.",
"Смешанный тип": "У Вас одинаково выражены два или более психотипа, которые\nхарактерны для персонажей сказки «Винни-Пух». Возможно, что\nу Вас одинаковое соотношение всех имеющихся психотипов. Возможен\nтакже вариант, что Вы просто ответили на вопросы\nтаким образом, что Вы оказались на грани результатов, хотя\nна самом деле у Вас есть определенный психотип\nсреди имеющихся персонажей. Мы не можем с точностью ответить,\nприсущи Вам черты всех персонажей или Вы просто случайно\nполучили такой результат. Соответственно, мы не можем\nпредоставить более детальное описание Вашей личности. Однако,\nВы можете рассмотреть таблицу с результатами и определить,\nличность какого персонажа набрала наибольшее количество процентов.",
"Тигра": " (Синдром дефицита внимания и гиперактивности)\n\nВ отличие от Винни-Пуха, страдающего синдромом дефицита внимания,\nу Тигры наблюдается синдром дефицита внимания и гиперактивности.\nОн переполнен энергией, постоянно прыгает и не может\nсосредоточить свое внимание на чем-то одном долгое время.\nОн гиперактивный, и у него нет чувства страха. Его самоуверенность\nотображается в его безрассудном и неосторожном поведении, и он\nабсолютно убежден, что все без исключения ему под силу.\nИз-за своей чрезмерной энергии он склонен перебивать других\nи вмешиваться в чужие дела, кроме того, он выпаливает\nответ на вопрос, даже не дослушав его до конца. Его неспособность\nучиться на своих ошибках и опасных ситуациях, в которые\nон попадал, означает, что каждый раз он ходит, как будто\nпо лезвию, но все равно всегда готов к новым\nприключениям и развлечениям.",
"Винни-Пух": " (Синдром дефицита внимания)\n\nВинни-Пух страдает от СДВ, однако он не гиперактивный в отличие\nот тех, кто страдает от СДВГ (синдром дефицита внимания и гиперактивности).\nОн легко погружается в свой собственный мир и\nтеряет понимание того, что он делает. У него проблемы с концентрацией\nвнимания и зацикливанием на вещах (мед). Его попытки получить\nжелаемое можно назвать импульсивными и непродуманными\n(например, он притворяется тучкой, чтобы заполучить мед).\nКогда же он получает желаемое, он не может устоять перед этим,\nчто приводит к перенасыщению (перееданию). Он невнимательный,\nзабывчивый и неорганизованный. Он рассеян и часто может\nтерять свои вещи. Хотя на самом деле Винни-Пух добродушный\nи дружелюбный, его поведение нельзя назвать адекватным\nс точки зрения когнитивного функционирования.",
"Крошка Ру": " (Расстройство аутистического спектра)\n\nВосприятие мира Крошкой Ру несколько ограничено,и он часто \nне может понять, что происходит вокруг. Ему непонятны\nнамеки или скрытый смысл слов. Хотя с одной стороны он переполнен \nэнергией и делает необдуманные вещи, с другой стороны \nон просто сидит в сумке своей матери. У него \nимеются проблемы с интерпретацией и выражением эмоций.\nВо время разговора он часто повторяет\nслова собеседника, не имея понятия,\nчто имелось в виду. Его ограниченное\nвосприятие мира приводит к тому,\nчто он часто игнорирует предостережения\nсвоей матери и попадает\nв опасные ситуации.",
"Пятачок": " (Генерализованное тревожное расстройство)\n\nПятачок чрезмерно тревожный и обеспокоенный. Он волнуется\nобо всем на свете, и ему трудно контролировать свою\nобеспокоенность. Тревога никогда не покидает его, и потому он\nпостоянно испытывает дискомфорт даже в обыденных ситуациях. Он\nвсегда ожидает только худшего и постоянно заикается от страха.\nЕго тревога нагоняет на него негативные мысли, из которых\nему очень трудно выбраться. Пятачок волнуется гораздо больше,\nчем этого требует ситуация. Он ожидает, что случится что-то\nужасное, даже если ничего не предвещает беды. Он не может\nизбавиться от своих переживаний и постоянно боится сделать\nневерный шаг. Его тревога — это не фобия, а общее состояние.",
"Кристофер Робин": " (Шизофрения)\n\nКристофер Робин верит, что он может говорить\nс животными, и придумывает свой собственный мир, в котором\nживет только он. Можно сказать, что у него есть две\nличности: одна — в реальном мире, а другая —\nв Стоакровом лесу. Его чрезмерная когнитивная гибкость\nсоздала этот мир и всех персонажей в нем — так\nназываемый театр, где он режиссер. На самом деле\nразные личности каждого из персонажей — это фрагменты его\nсобственной личности, которые перенесены на игрушки.\nОн слышит голоса, даже когда он один,\nи у него имеются проблемы с памятью, осознанием\nи восприятием вещей. Его странное поведение и мысли\nне ограничены единичными\случаями, а носят постоянный характер."}