{"Иа-Иа": " (Хроническая депрессия)\n\nУ ослика Иа-Иа имеются хроническое плохое настроение\nи чувство беспомощности. Он почти всегда находится\nв депрессивном состоянии. Ослик постоянно ищет\nтолько негатив, ожидает всего худшего\nи отказывается посмотреть на вещи\nс позитивной точки зрения.\nЕму ничего не приносит радости,\nи он воспринимает свою депрессию\nкак постоянное, а не временное состояние.\nЕго плохое настроение отражается на его\nнизкой самооценке и вызывает чувство\nугнетения. Он уже оставил надежды избавиться\nот депрессии и смирился со своим положением,\nпоскольку он все равно не сможет\nсправиться с этим недугом. У него никогда\nне было маниакальных приступов, что исключает\nвозможность биполярного расстройства.",
"Кролик": " (Обсессивно-компульсивное расстройство)\n\nУ Кролика присутствует постоянная и острая потребность\nв перфекционизме. Он склонен импульсивно\nи крайне часто проверять, все ли на месте\nи в норме. Он зацикливается на вещах и\nпридумывает правила, которые беспрекословно\nнужно соблюдать. Его огород должен быть\nидеально ухоженным. Все его вещи имеют\nсвои места, и его изрядно огорчает,\nкогда кто-то переставляет их. Его дом\nнаходится в чистоте и порядке, который\nКролик постоянно поддерживает. Он помешан на порядке\nи считает, что все держится именно на нем.\nОднако, мы никогда не видели опасностей,\nкоторых Кролик так старательно пытается\nизбежать. В любом случае, опасности, которые он\nпытается нейтрализовать, не оправдывают его\nобсессивно-компульсивного поведения.",
"Смешанный тип": "У Вас одинаково выражены два или более психотипа,\nкоторые характерны для персонажей сказки «Винни-Пух».\nВозможно, что у Вас одинаковое соотношение\nвсех имеющихся психотипов. Возможен также вариант,\nчто Вы просто ответили на вопросы\nтаким образом, что Вы оказались\nна грани результатов, хотя на самом деле\nу Вас есть определенный психотип\nсреди имеющихся персонажей. Мы не можем\nс точностью ответить, присущи Вам черты\nвсех персонажей или Вы просто случайно\nполучили такой результат. Соответственно,\nмы не можем предоставить более детальное описание\nВашей личности. Однако Вы можете рассмотреть\nтаблицу с результатами и определить,\nличность какого персонажа набрала\nнаибольшее количество процентов.",
"Тигра": " (Синдром дефицита внимания и гиперактивности)\n\nВ отличие от Винни-Пуха, страдающего синдромом\nдефицита внимания, у Тигры наблюдается синдром\nдефицита внимания и гиперактивности. Он переполнен\nэнергией, постоянно прыгает и не может\nсосредоточить свое внимание на чем-то\nодном долгое время. Он гиперактивный,\nи у него нет чувства страха. Его\nсамоуверенность отображается в его безрассудном\nи неосторожном поведении, и он\nабсолютно убежден, что все без исключения\nему под силу. Из-за своей чрезмерной энергии\nон склонен перебивать других и вмешиваться в\nчужие дела, кроме того, он выпаливает\nответ на вопрос, даже не дослушав его\nдо конца. Его неспособность учиться на своих\nошибках и опасных ситуациях, в которые\nон попадал, означает, что каждый раз он ходит,\nкак будто по лезвию, но все равно всегда\nготов к новым приключениям и\nразвлечениям.",
"Винни-Пух": " (Синдром дефицита внимания)\n\nВинни-Пух страдает от СДВ, однако\nон не гиперактивный в отличие от тех,\nкто страдает от СДВГ\n(синдром дефицита внимания и гиперактивности).\nОн легко погружается в свой\nсобственный мир и теряет понимание\nтого, что он делает. У него проблемы\nс концентрацией внимания и зацикливанием\nна вещах (мед). Его попытки получить\nжелаемое можно назвать импульсивными\nи непродуманными (например, он притворяется\nтучкой, чтобы заполучить мед).\nКогда же он получает желаемое,\nон не может устоять перед этим,\nчто приводит к перенасыщению (перееданию).\nОн невнимательный, забывчивый и\nнеорганизованный. Он рассеян и часто может\nтерять свои вещи. Хотя на самом деле\nВинни-Пух добродушный и дружелюбный,\nего поведение нельзя назвать адекватным\nс точки зрения когнитивного функционирования.",
"Крошка Ру": " (Расстройство аутистического спектра)\n\nВосприятие мира Крошкой Ру несколько ограничено,\nи он часто не может понять, что\nпроисходит вокруг. Ему непонятны\nнамеки или скрытый смысл слов.\nХотя с одной стороны он переполнен энергией\nи делает необдуманные вещи, с другой\nстороны он просто сидит в сумке\nсвоей матери. У него имеются проблемы\nс интерпретацией и выражением эмоций.\nВо время разговора он часто повторяет\nслова собеседника, не имея понятия,\nчто имелось в виду. Его ограниченное\nвосприятие мира приводит к тому,\nчто он часто игнорирует предостережения\nсвоей матери и попадает\nв опасные ситуации.",
"Пятачок": " (Генерализованное тревожное расстройство)\n\nПятачок чрезмерно тревожный и обеспокоенный.\nОн волнуется обо всем на свете,\nи ему трудно контролировать свою\nобеспокоенность. Тревога никогда не покидает\nего, и потому он постоянно\nиспытывает дискомфорт даже в обыденных\nситуациях. Он всегда ожидает только\nхудшего и постоянно заикается\nот страха. Его тревога нагоняет на\nнего негативные мысли, из которых\nему очень трудно выбраться.\nПятачок волнуется гораздо\nбольше, чем этого требует ситуация.\nОн ожидает, что случится что-то\nужасное, даже если ничего не\nпредвещает беды. Он не может\nизбавиться от своих переживаний и постоянно\nбоится сделать неверный шаг. Его тревога\n— это не фобия, а общее состояние.",
"Кристофер Робин": " (Шизофрения)\n\nКристофер Робин верит, что он\nможет говорить с животными, и придумывает\nсвой собственный мир, в котором\nживет только он. Можно сказать, что\nу него есть две личности: одна —\nв реальном мире, а другая —\nв Стоакровом лесу. Его чрезмерная когнитивная\nгибкость создала этот мир и всех\nперсонажей в нем — так называемый\nтеатр, где он режиссер. На самом\nделе разные личности каждого из\nперсонажей — это фрагменты его собственной\nличности, которые перенесены на игрушки.\nОн слышит голоса, даже когда он один,\nи у него имеются проблемы с памятью,\nосознанием и восприятием вещей. Его странное\nповедение и мысли не ограничены единичными\nслучаями, а носят постоянный характер."}